# とけた電球 – 弱いです

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
思い出は 思うより多くて
僕 1人じゃ抱えきれないよ
こぼれ落ちる 僕はひとりぼっちだ
最近のことはよく思い出せないな
昔のことならなんでも言えるのに
急行じゃ行けない君の最寄駅
もう行くこともないな
1人の頃はよく思い出せないな
君といられればなんでもよかった
僕の趣味じゃないラブストーリー
もう観ることもないな
あのさ 僕は君がいたからさ
なにもかもに安心しきってたんだ
そんな自分がいやでいやだけど
遅いかもな
僕の心、思うより弱くて
僕 1 人じゃ支えきれないよ
夜が明けても 僕はひとりぼっちだ
理想の僕はもっと優しくて
君のわがままなんて笑って聞いてた
本当は僕がずっとわがままで
君を振り回してたんだね
君は僕といたことで
1人の頃よりも笑えたかな
あんな日々が続くそんなわけないよな
君の心、思うより強くて
今の僕じゃ引き取められないよ
２人でいても 僕はひとりぼっちだった
思い出は邪魔なものだと捨て去りたい
なんて強がりじゃ自分を騙せないな
頬をつたうものを流す緩く気だるい風よ
君の心にきっと僕はもういないな
ずっとあなたのものでありたかった
目が覚めても 僕はひとりぼっちだった
「またね」って笑う顔 思い出したよ
```